Kalian tahu apa itu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku suka Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Orang yang hanya bisa melakukan hal yang dia mau, dan itulah aku, Kagami Junichiro!
Ayo, Luce!
Baik!
3, 2, 1 ..., Tamat riwayatmu, Naga Kuno!
Dengan nama roh-roh yang berada di ujung langit.
Kuperintahkan engkau untuk menjadi pelindung dan senjataku!
Pengisian tenaga selesai!
Aktifkan skill pelindung roh!
Skill level 4!
Penjara Roh!
First! Serang!
Pengisian tenaga selesai!
Aktifkan skill pedang ganda!
Serangan tanpa batas!
Serahkan sisanya padaku, Luce!
Bullet Sword Infinity!
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Gadis di dalam game
Keren! Katanya mereka mengalahkan Naga Kuno berdua.
Padahal di Uroboros itu misi yang paling susah.
Bukan cuma itu, mereka juga memecahkan rekor waktu tercepat.
Mungkin gosip yang bilang kalau mereka
melengserkan 20 Player taratas itu benar.
Kuat sekali mereka!
Kesatria Dewa Kilat Merah, First,
dan Luce, Suster Berjirah baja.
Tapi ya, Naga Kuno saja sampai kalah,
sekarang kita sudah tidak punya hal yang bisa dilakukan lagi.
Ya gimana, kita tidak berhenti bertarung dalam satu tahun ini.
Aku benar-benar berterima kasih.
Semua berkat niat baikmu mengajakku.
Waktu itu kita main habis-habisan siang malam.
Iya, kita juga selalu menyelesaikan misi-misi yang bisa digarap berdua.
Jadi, berarti sisanya tinggal "Itu" ya?
Event besok?
Yang itu sih tidak mungkin.
Itu 'kan cuma buat Guild berskala besar.
Battle of Uro, raid event besar-besaran.
Dibuka hanya untuk party berisi 35 orang atau lebih.
35? Tunggu deh ....
Luce, kalau kita benar-benar menikmati game ini,
berarti kita juga ingin menyesaikan semua event-nya 'kan?
Y-Ya, benar juga.
Bagus! Kalau begitu tolong siapkan ruang latihan dalam 3 jam kedepan.
Eh? Tapi ....
Tenang saja, soal anggota biar aku yang urus.
Kalau begitu aku logout sekarang ya.
Sudah mau logout?
Akhir-akhir ini kamu jadi sering cepat logout.
Ada apa sih?
Oh, soal itu?
Ah, maaf!
Tidak sopan ya kalau aku menanyakan soal kehidupanmu di dunia nyata.
Santai saja.
Pokoknya kita harus bersiap untuk ikut event besok.
Dah ya!
Nah ....
Ngajar ah.
Kagami Junichiro!
Oh, Si Kepang Aneh.
Ada apa pagi-pagi begini?
Begini ....
Ketua OSIS Akademi Icho, Momozono Makina Kelas 3-2 (Kepang Aneh).
Setelah kejadian kemarin sepertinya Sachiko tidak membolos lagi.
Iya, terus kenapa?
Aku benci mengatakannya tapi, ini soal prestasimu.
Secara detail kau berhasil membuat Chinami mendapat nilai bagus dan kembali berbicara.
Kau juga sudah membuat pembolos kembali ke sekolah.
Kau pantas mendapat pujian dari Ibu Kepala dan dariku.
Apa sih?
Aku sedang memujimu! Peka sedikit kenapa sih?!
Oh, begitu.
Tapi ingat, pembolos yang ada di kelasmu bukan hanya Sachiko!
Jangan merasa puas dulu.
Tolong penuhi kewajibanmu sebagai Wali kelas 2-3 Akademi Icho ini!
Selesai!
Terus, intinya apa sih?
Murid Akademi Icho, Nanami Seijuro, kelas 2-3 (Manusia Robot)
Luar biasa.
Murid Akademi Icho, Kisaki Tanjoin, kelas 2-3 (A.ka Tanaka Sachiko)
Sekarang aku bisa menggambar garis otot lebih baik di Komikku.
Buruan digambar! Udah cukup 'kan!?
Dasar tidak sabaran. Baiklah.
Kalau begitu adegan selanjutnya.
Selanjutnya?!
Oi, Palayan! Giliranmu!
B-Baik!
Jangan cerewet ah! Dasar Gumpalan otot!
Murid Akademi Icho, Shikishima Kiriko, kelas 2-3 (Kentang)
Kenapa aku harus berbuat seperti ini?
Pagi-pagi begini mereka ngapain sih.
Mau gimana lagi?
Murid Akademi Icho, Chinami Kanan, kelas 2-3 (Suara Anime)
Kagami-sensei bilang kita harus membantu Kisaki-sensei.
Tapi 'kan harusnya mereka jangan melakukan hal seperti itu pagi-pagi begini.
Tapi berhubung dia sudah mau datang lagi ke sekolah
rasanya tidak apa-apa kalau kita bantu sedikit.
Ada benarnya juga.
Aku juga penggemar Kelas Terminus jadi aku penasaran sama jadinya.
Anak-anak duduk di tempat masing-masing.
Sejarah Perang
Memang mendadak, tapi hari ini kita akan mempelajari soal sejarah perang.
Sejarah perang? Lagi-lagi dia berulah.
Aduh, sekarang dia mau apa lagi?
Aku sih nurut saja asal yang ngajar itu Kagami-sensei!
Aku juga setuju!
Abang! Tolong sampaikan mata pelajaranmu sendiri!
Kagami Suzune, apa itu hidup?
Hah?
Aku tanya apa itu hidup.
Maksudnya apa sih?
Kau tidak mengerti? Kalau begitu biar kuberi tahu.
Hidup adalah pertempuran.
Di dalam hidup kalain, kalian pasti pernah dihadapkan pada sesuatu yang harus kalian kalahkan.
Dan untuk mengalahkan hal itu pengetahuan tentang perang sangat diperlukan.
Pengetahuan itu pasti akan menolong kalian.
Kata-katanya memang keren, tapi ini kita lagi dibohongin lo.
Kalau kau ada kritik aku akan mendengarkan semuanya setelah kelas berakhir.
Sekarang coba kalian nyalakan laptop kalian.
Urob-or-OS?
Uroboros.
Ini game online 'kan?
Aku sudah membuat karakter dan memilihkan class yang cocok untuk kalian.
Nah, sekarang kita hanya perlu login!
Ayo! Dunia maya yang tak berbatas sedang menunggu kita!
"Warrior Suzune"
"Beast Master Kanan"
"Dancer Kiriko"
"Berserker Nanami"
"Black Mage Kisaki"
A-Apa ini!?
Ini adalah Uroboros, game online RPG yang sangat populer di Jepang.
Terus kita mau belajar apa coba dari game begini?
Ngomong-ngomong ini karakter bagus banget. Mirip asli.
Aku dari dulu ingin coba yang seperti ini.
Nanami, kostummu cocok sekali.
Dengar ya semua, tujuan kita bermain game ini hanya satu.
Yaitu untuk ikut serta dalam event besok, "Battle of Uro," dan memenangkannya!
Terus mananya yang belajar?
Memangnya kau kira kita bisa memahami sejarah perang tanpa melakukan praktek langsung?
Kalian harus merasakannya sendiri, dan ambil pengalaman dari situ.
Dan aku memberikan kalian peluang yang bagus.
Jika kalian bisa menang dalam event besok kalian pasti bisa mengalahkan semua tantangan hidup!
Jadi bertarunglah! Lalu menang!
Kalau tidak begitu aku tidak bisa ikut event itu.
Kok rasanya jadi semangat gitu ya.
Hebat, kamu bisa dapat anggota sebanyak ini.
I-Imut banget! Itu siapa?
Oh, maaf ya lama.
Anak-anak, biar kuperkenalkan, dia adalah partnerku di Uroboros selama setahun ini, Luce.
Jujur saja dia ini cukup hebat, dan besok dia akan ikut membantu kita.
M-Mohon kerjasamanya.
Kami juga!
Jadi kau mau kami melakukan apa?
Seperti yang dia bilang, kemungkinan kita akan bertarung.
Kalau begtiu aku tidak butuh ini, dengan ini saja aku sudah cukup.
Ini bukan game battle tahu.
Eh, Kanan ....
Game kayak gini itu banyak kostum yang bisa dicoba 'kan ya?
Kayaknya.
Kalau begitu ayo beli! Sekarang juga!
Aku juga ikut! Soalnya kostum ini terbuka banget.
Eh? Padahal cocok banget kok, Suzune.
Ah! Tapi! Tapi!
Um, First, sepertinya mereka masih amatiran.
Apa mereka kita bisa percaya dengan mereka.
Kalau mereka tahu soal kehidupan nyatamu bukannya malah repot?
Oh tenang saja, mereka sudah tahu.
Aku Guru SMA, dan mereka ini murid-muridku.
Jadi tenang saja.
Kamu Guru?
Tapi kamu percaya mereka karena mereka muridmu?
Gimana ya? Bukannya bisa dipercaya tapi akunya saja yang se'enaknya saja percaya padanya.
Eh?
Soalnya kalo begitu kita bisa melakukan banyak hal menyenangkan.
Begitu ya, pantas dia jadi jarang main.
Oi Luce! Ayo gabung sini.
B-Baik!
Jadi begitulah, ya memang singkat sih.
Kalian harus mengerti peran dan posisi kalian dalam medan tempur.
Um, maaf ....
Aku tidak mengerti maksud dari penjelasan tadi.
Jadi kami harus bagaimana?
Ya, kurasa lebih baik praktek dari pada bicara.
Baik, coba kalian serang kami.
Kalau kalian bisa mengenai kami sedikit saja,
PR kalian dalam satu bulan ini akan kukurangi!
Wah, diskon PR!
Boleh sini!
Aku tidak peduli dengan imbalannya!
Aku akan menghajarmu!
Boleh, aku akan melawanmu dengan baik.
Perhantikan lawanmu! Kalau kau terlalu fokus dengan serangan akurasimu akan turun!
Bagaimana kalau begini!?
Horizon Slash!
Gerakanmu tidak efisien!
Serangan seperti itu sambil tidurpun aku bisa menghindarinya!
Keparat!
Ditambah setelah menggunakan skill berat kau jadi kehilangan pertahanan.
Aktifasi skill, memanggil hewan sihir!
Mon-mon-momonga!
Maju, Mon-chan!
Aduh! Mon-chan!
Summoner itu punya beberapa hewan sihir dengan berbagai fungsi.
Pilih hewan yang akan kau panggil sesuai keadaan.
Maaf ....
Sekarang giliranku! Aktifkan skill!
Tarian Misterius!
--Kire! Kire!
Paralyze Arrow!
E-Eh?
Kentang, jangan coba maju ke garis dengan hanya untuk menari.
Tugas utama penari adalah untuk mendukung teman sekelompokmu.
B-Baik ....
Nanami, ini memang menyebalkan tapi saat ini kita tidak akan menang darinya.
Tapi suatu hari aku akan mengalahkannya.
Bisa kita lupakan urusan kita untuk hari ini?
Mau berkerja sama.
Begitulah.
Aku jadi penyerang utama dan kau mendukung.
Apa saja boleh. Yang kumau hanya menghentikan senyuman menyebalkan milik Kakakku itu.
Boleh.
Ok kita sepakat. Kalau begitu ....
Ayo!
Berkerja sama untuk melawan musuh yang kuat. Boleh juga.
Tapi ....
..., untuk melawan musuh yang jauh lebih kuat itu masih belum cukup.
Bagaimana kalau mereka bertiga?
Aktifkan Sihir hitam! Kegelap-
Spell Break.
Serangan kejutan memang sangat bagus.
Tapi tolong jangan lupa kalau First juga punya partner.
Menyebalkan ....
K-Keren ....
Bukannya ini 'nggak seimbang?
Ayo, latihannya baru dimulai.
Walau mengandalkan serangan asal kalian juga tetap harus maju.
Kalau masih tidak bisa pikirkan dan cari solusi paling tepat.
Itu adalah kunci dari game ini!
Ayo.
Nanami ....
Apa kalian mau diam saja setelah ia berkata begitu?
Aku setuju, tapi percuma saja kalau kita diatur oleh orang bodoh.
Apa?!
Kita berempat harus membuat kelompok.
Kalau begitu aku akan jadi umpan.
Sebelum itu kita harus cari cara untuk memisahkan mereka.
Rapat strateginya sudah selesai?
Ayo maju!
Baik, latihan dasarnya sampai di sini saja.
Ayo kita masuk ke tingkat berikutnya.
Apa itu?
Kok serem ya?
Karakter Mobs yang diatur oleh komputer.
Kalian harus coba melawan mereka
dan mendapat pengalaman yang cukup untuk besok.
Yang penting di sini adalah memilik taktik yang tepat.
Fokus pada alur pertempuran.
Dengar baik-baik komando dariku dan Luce.
Dalam pertempuran besar komando sangat penting
berarti keberadaan pemimpin adalah kunci yang absolut.
Serahkan hal itu pada kami.
Untuk sekarang kalian hanya perlu mengeluarkan semua kekesalan kalian pada mereka.
Ya!
Bagus! Serang!
Kena?
Padahal kami 'nggak bisa nyerang Si Abang.
Ayo, kita bisa!
Teman-teman!
Ya!
Baris depan mundur!
Baris belakang mulai serangan dukungan!
Memanggil Hewan sihir!
Hmm, kok aneh.
Ada apa?
Kurang satu orang.
Apa?
Kalau tidak salah di kelasku ada 33 siswa.
Tapi yang ada hanya 32.
Padahal aku sudah membawa mereka semua.
Kau itu bodoh ya, Junichiro?
Pembolos.
Selain aku masih ada orang yang enggan masuk ke sekolah.
Aku yakin kau tidak pernah sadar karena tidak pernah mengabsen kami dengan benar.
Dasar kau ini.
Sial! Kalau begini walau ditambah aku dan Luce anggota kita masih kurang.
Baiklah! Aku akan pergi ke rumahnya dan memintanya tidak membolos lagi!
Apa? Acaranya besok 'kan?
Tidak mungkin sempat!
Logout!
Benar-benar bodoh.
Ya, walau aku sudah tahu sih.
Kalau tidak salah Si Kepang aneh sudah memberikan data anak-anak yang bolos itu padaku.
Araki Koutaro ..., Dia ya?
Terima kasih sudah repot-repot datang demi anakku.
Permisi!
Biar saya siapkan teh.
Tidak usah repot-repot.
Kamarnya di mana?
Lantai dua, ruangan sebelah kanan.
Terima kasih banyak.
Jadi bagaimana keadaanya?
Dia sudah mengurung diri selama satu tahun ini.
Dia tidak mau keluar dan terus-terusan main komputer.
Tenang saja, mulai besok dia akan kembali ke sekolah.
Kalau tidak aku tidak bisa ikut event itu.
Aduh, benar-benar guru yang berdedikasi.
Yang ini?
Kunci elektronik?
Untuk ukuran pelajar dia hebat juga.
Iya, kalau hanya itu masalahnya mungkin tidak apa-apa.
Kalau begitu aku akan coba memanggilnya, semoga saja dia mau membukannya.
Tidak usah.
Waktu saya tipis jadi saya langsung saja.
Yo! Aku Kagami Junichiro, aku-
Luce ....?
Jangan-jangan ..., First?
Kenapa? Kenapa Luce ada di sini? Tapi ini 'kan?
Um, maaf Pak.
Itu anakku, Koutaro.
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Aku, Kesatria Dewa Kilat Merah, First,
Aku benar-benar terkejut, tak kukira Luce adalah pembolos di kelasku Araki Koutaro!
Selanjutnya! Saat aku kira sudah mendapat seseorang untuk mengisi ruang kosong di dalam kelompok.
Saat kukira semuanya berjalan dengan baik Luce menghilang.
Selanjutnya 10, "Kebingungan Koutaro."
Luce, tidak peduli sejauh mana kau lari, aku akan tetap menemukanmu.
Karena kau adalah partnerku!